
	
# Определение параметров успешной игры
## Описание проекта
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
<br><br>Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.
<br><br>В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Описание данных
    Name — название игры
    Platform — платформа
    Year_of_Release — год выпуска
    Genre — жанр игры
    NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы долларов)
    EU_sales — продажи в Европе (миллионы долларов)
    JP_sales — продажи в Японии (миллионы долларов)
    Other_sales — продажи в других странах (миллионы долларов)
    Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
    User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
    Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
<br>
Данные за 2016 год могут быть неполными. <br>

Расшифровка рейтнгов ESRB:
- «EC» («Early childhood») — «Для детей младшего возраста»
- «E» («Everyone») — «Для всех» ( тоже самое что "K-A" ("Kids to Adults"))
- «E10+» («Everyone 10 and older») — «Для всех от 10 лет и старше»
- «T» («Teen») — «Подросткам»
- «M» («Mature») — «Для взрослых»
- «AO» («Adults Only 18+») — «Только для взрослых»
- «RP» («Rating Pending») — «Рейтинг ожидается»
